| Код | Требования                         | Комментарий  |
|-----|------------------------------------|--------------|
| F   | Функциональные (Functionality)     |              |
|   F1  | Клиент может посмотреть список доступных депозитов с актуальными ставками                                |              |
|  F2   |Клиент может подать заявку на депозит, оставив свой номер телефона и Ф. И. О.                                |              |
|  F3   | Менеджер кол‑центра видит заявку, может назначить индивидуальную ставку и запускает согласование в АБС                               |              |
| F4    |Kлиент видит список доступных депозитов с актуальными ставками и персонализированные ставки лично для него                                |              |
|  F5   | Может подать заявку на открытие депозита, указав счёт и сумму депозита. . Операцию необходимо будет подтвердить с помощью СМС-кода                               |              |
|  F6   | После подтверждения личности клиента в офисе открывается депозит по уже оговоренной ставке                                |              |
| F7    | АБС фиксирует договор и операции по депозиту                               |              |
|  F8   | Сотрудники бэк‑офиса депозитов и кредитов редактируют таблицу ставок непосредственно в АБС                              |              |                            |              |
| U   | Удобство использования (Usability) |              |
|   U1  | Все новые интерфейсы соответствуют корпоративной дизайн‑системе                              |              |                            |              |
| R   | Надёжность (Reliability)           |              |
| R1    |Доступность сервиса открытия депозитов ≥ 99,9 %                            |              |
|   R2  |Сервис работает 24/7 с автоматическим переключением на резервный ЦОД                                |              |
|   R3  | Заявки не теряются при сбоях интеграции                                |              |
| P   | Производительность (Performance)   |              |
|   P1  | Время отклика API ≤ 200 мс, загрузка страниц < 1 с                                |              |
| P2    |Новые сервисы поддерживают горизонтальное масштабирование                               |              |                         |              |
| S   | Поддерживаемость (Supportability)  |              |
| S1    | Документация ключевых интерфейсов и процессов                              |              |
| S2    | Интеграционное тестирование           |
| +R  | + Ограничения (Restrictions)       |              |
|   R1  | Весь клиентский и межсистемный трафик шифруется TLS 1.2+                               |              |
| R2    | Используется стек .NET, Java, MS SQL, Oracle, Kafka                               |              |
|  R3   | АБС не масштабируется горизонтально                               |              |
|   R4  | Для обмена сообщениями предпочтительно Kafka; при несовместимости используется альтернативная очередь                               |              |
